♪ ♪
안녕. 제 이름은 재우입니다.
저는 애플 디자인 팀의 디자이너입니다.
동료들과 기조 연설을 준비하든 친구들과 아이디어를 수집하든, 사람들은 매일 모든 종류의 일에 협력한다.
일류 협업 경험을 만들기 위해, 우리는 iOS 16과 macOS Ventura를 몇 가지 변경했습니다.
오늘, 저는 왜 우리가 메시지를 협업 경험의 중심에 두고 엔드 투 엔드 협업 흐름을 안내하고 우리가 만든 모든 새로운 변화를 보여주는 이유에 대해 이야기할 것입니다.
또한 메시지를 사용하여 앱에서 훌륭한 협업 경험을 설계하는 데 도움이 되는 몇 가지 고려 사항을 공유하겠습니다.
더 이상 고민하지 말고, 시작하자.
이메일은 사람들이 매일 사용하는 훌륭한 의사소통 도구 중 하나이다.
많은 협업 앱은 사람들을 연결하는 주요 방법으로 이메일을 사용한다.
그러나, 협업 중에 이메일을 통해 채팅하는 것은 반응이 좋지 않다.
그것은 이메일이 비동기 통신 도구로 설계되었기 때문이다.
그래서, 우리는 이메일을 보완하기 위해 메시지를 협업으로 가져왔다.
메시지는 사람들이 기존 대화를 사용하여 협업 초대장을 보낼 수 있게 해준다.
이메일 주소를 물어볼 필요가 없습니다.
효과적인 의사소통은 성공적인 협력의 열쇠이다.
메시지는 이미 그것을 용이하게 하는 많은 훌륭한 기능을 가지고 있다.
메시지 대화는 또한 FaceTime 통화로 쉽게 바뀔 수 있다.
FaceTime을 통해 이야기하고 화면 공유를 사용하면 협업을 훨씬 더 생산적으로 만들 수 있습니다.
메시지와 협업 앱이 어떻게 함께 작동하는지 살펴봅시다.
내 친구들과 나는 베이킹을 좋아하고, 우리는 종종 서로 레시피를 공유한다.
저는 몇 가지 레시피가 있는 페이지 문서를 작업하고 있으며, 친구들과 공유하고 싶습니다.
도구 모음에서 공유 버튼을 탭하는 것으로 시작하겠습니다.
새로운 시스템 공유 팝오버는 내가 이 문서를 두 가지 다른 방법으로 공유할 수 있게 해준다.
나는 새로운 협업을 시작하거나 복사본을 보낼 수 있다.
협업 옵션을 사용하면 메시지, 메일 또는 기타 통신 앱을 사용하여 초대장을 보낼 수 있습니다.
내 베이킹 친구들과 나는 컵케이크 디자이너라는 채팅 그룹이 있어.
시스템 공유 팝오버는 내가 그들과 꽤 자주 이야기하고 여기서 대화 제안으로 보여준다는 것을 알고 있다.
나는 협업을 시작할 그룹을 선택할 것이다.
협업 초대장은 이제 메시지 입력 필드에 있으며 보낼 준비가 되었습니다.
보내기 버튼은 즉시 협업을 시작합니다.
도구 모음을 보면, 컵케이크 디자이너 사진이 나타나는 것을 볼 수 있습니다.
그 대화는 이제 이 문서와 연결되어 있다.
내 친구 로렌과 크리스가 방금 합류한 것 같아.
그룹 대화 사진을 탭하면 협업 팝오버가 나타납니다.
이 협업 팝오버는 커뮤니케이션 도구에 쉽게 접근할 수 있도록 추가되었으며 빠른 협업 개요이기도 합니다.
페이지는 현재 문서에 있는 사람을 표시합니다.
팝오버에서 메시지 버튼을 탭하면 공유 문서에 대한 메시지 대화가 나타납니다.
나는 빨리 그룹 대화로 돌아가서 이 문서에 대해 이야기할 수 있다.
FaceTime을 통해 사람들과 이야기해야 한다면, 이 팝오버에서 오디오 또는 비디오 버튼을 탭하기만 하면 됩니다.
이제, 내 친구들과 나는 실시간으로 편집할 수 있다.
메시지와의 긴밀한 통합은 더 많은 초능력을 잠금 해제한다.
이제 메시지는 협업 앱의 알림을 표시할 수 있습니다.
크리스가 방금 베이킹 레시피 문서를 편집한 것 같아.
이 메시지 배너를 사용하면 문서를 직접 열고 새로운 업데이트를 볼 수 있습니다.
협업 앱과 메시지는 이제 협업 워크플로우를 보다 간소화할 수 있는 강력한 연결을 가지고 있습니다.
좋아, 우리는 새로운 협업 경험의 예를 살펴봤어.
공유 버튼과 시스템 공유 팝오버를 사용하여 협업을 시작하는 것은 간단합니다.
사람들은 기존 대화에서 초대장을 쉽게 삭제할 수 있다.
그리고 협업 팝오버는 사람들이 쉽게 메시지 대화로 돌아가거나 FaceTime 통화를 시작할 수 있게 해준다.
협업 앱에서 알림을 편집하여 사람들이 최신 상태를 유지할 수 있도록 합니다.
이제 메시지와 협업 앱이 어떻게 함께 작동하는지 보았으니, 기어를 바꾸고 앱에 협업을 디자인하는 방법에 대한 몇 가지 실용적인 팁을 살펴보겠습니다.
시스템 공유 시트부터 시작하세요.
당신의 앱을 사용하는 사람들은 시스템 공유 시트에 매우 익숙합니다.
그들은 웹사이트, 노래와 앨범, 사진 및 기타 유형의 콘텐츠 공유를 포함한 모든 종류의 일에 그것을 사용합니다.
그리고 대화 제안은 사람들이 공유하고 있는 콘텐츠의 목적지를 빠르게 찾을 수 있도록 도와줍니다.
시스템 공유 시트는 사람들에게 협업을 시작할 수 있는 쉬운 방법을 제공한다.
그것은 당신의 앱에서 협업을 더 일관되고 친숙하게 만드는 데 도움이 될 것입니다.
시스템 공유 시트를 활용하기로 결정했다면, 다음 단계는 앱에 공유 버튼을 배치하는 것입니다.
사람들이 쉽게 접근할 수 있는 곳에 버튼을 놓으세요.
툴바는 좋은 후보이다.
이제 필요에 따라 공유 시트를 사용자 정의할 수 있는 방법을 더 자세히 살펴봅시다.
헤더의 팝업 버튼을 사용하면 사람들이 파일을 공유하는 방법을 선택할 수 있습니다.
앱이 복사본 전송을 지원하지 않으면, 팝업 버튼이 숨겨집니다.
팝업 버튼 아래의 "모두가 변경할 수 있습니다" 텍스트는 협업 권한 설정의 진입점입니다.
앱이 지원하는 기본 설정의 설명 사본을 제공해야 합니다.
잘림을 피하려면, 가능한 한 간결하게 하세요.
"모두가 변경할 수 있습니다" 텍스트를 탭하면 권한 설정 화면이 표시됩니다.
화면을 사용자 정의할 때, 사람들이 옵션을 쉽게 훑어보고 빠른 결정을 내릴 수 있도록 선택의 구조를 단순하게 유지하세요.
macOS의 공유 팝오버는 대화 제안을 포함하여 iOS와 iPadOS의 변화를 반영하도록 재설계되었다.
드롭다운 메뉴는 사람들이 파일을 어떻게 공유할지 선택할 수 있게 해준다.
이 팝오버 내에서도 권한 설정에 접근할 수 있습니다.
다시 말하지만, 간결한 권한 요약 문자열을 사용하고 설정을 간단하게 유지하세요.
다음으로, 메시지에서 협업을 시작하는 경험을 최적화하는 방법에 대해 이야기해 봅시다.
사람들은 공유 방법뿐만 아니라 메시지 입력 필드에서 협업 설정을 사용자 정의할 수 있습니다.
사람들은 그 옵션을 변경하기 위해 공유 시트로 돌아갈 필요가 없다.
드래그 앤 드롭을 사용하여 메시지 대화에 파일을 추가하는 것은 협업을 시작하는 또 다른 편리한 방법입니다.
따라서 사람들이 메시지 입력 필드에서 권한을 쉽게 설정하고 보내기 버튼으로 협업을 시작할 수 있도록 도와주세요.
그리고 사람들이 쉽게 찾을 수 있는 협업 버튼을 두는 것은 정말 중요하다.
사람들이 협업을 시작하면, 협업 버튼이 앱에 나타날 것입니다.
이 협업 버튼은 전체 협업 경험에서 가장 중요한 UI 요소 중 하나입니다.
눈에 띄고 사람들의 관심을 끌 수 있는 장소를 찾으세요.
공유 버튼 바로 옆에 협업 버튼을 두는 것이 가장 좋습니다.
협업 버튼의 모양은 사람들이 어떻게 협업을 시작했는지에 따라 약간 다를 것이다.
사람들이 일대일 메시지 대화에 초대장을 보냈다면, 받는 사람의 사진이 버튼으로 나타날 것이다.
협업이 그룹 대화로 시작되고 대화에 사진이 있는 경우, 시스템은 앱에 사진을 표시합니다.
그룹 대화 사진을 사용할 수 없는 경우, 시스템이 제공한 기호가 대신 사용됩니다.
협업 버튼을 어디에 둘지 결정하면, 앱의 협업 팝오버를 사용자 정의할 때입니다.
협업 팝오버는 세 개의 분리된 섹션으로 구성되어 있다.
상단 섹션은 당신이 누구와 협력하고 있는지 보여줍니다.
시스템은 연락처 앱에서 해당 프로필 사진을 찾아 여기에 표시할 것입니다.
의사소통을 위한 버튼도 있다.
문서와 연결된 메시지 대화가 없다면, 메시지 버튼을 사용하면 하나를 연결할 수 있습니다.
중간 섹션은 당신을 위한 것이며, 완전히 사용자 정의할 수 있습니다.
앱을 사용하는 사람들에게 어떤 정보나 기능이 필수적인지 생각해 보세요.
페이지는 표시 설정으로 활성 참가자 목록을 보여줍니다.
대조적으로, 노트 앱은 두 개의 액션 버튼과 함께 최신 활동을 보여줍니다.
너무 많은 정보나 너무 많은 버튼으로 이 협업 팝오버를 과부하하지 마세요.
훑어볼 수 있게 해.
또한 여기에 추가하는 모든 것이 팝오버의 다른 요소와 시각적으로 일치하는지 확인하세요.
앱이 이 팝오버에 표시할 것이 없다면, 미리 알림 및 파일과 같은 중간 섹션을 비워 두는 것이 좋습니다.
팝오버 하단에는 "공유 파일 관리" 버튼이 있습니다.
필요한 경우 버튼 라벨을 사용자 정의할 수 있습니다.
이 버튼은 협업 관리 화면을 엽니다.
사람들은 참가자를 추가 및 제거하고 이 화면에서 다른 설정을 변경할 수 있습니다.
앱이 CloudKit 공유를 사용하는 경우, 관리 화면이 시스템에 의해 제공됩니다.
CloudKit 공유를 사용하지 않는 경우, 앱에 대한 자체 관리 화면을 가질 수 있습니다.
macOS의 협업 팝오버는 iOS와 같은 구조를 가지고 있다.
중간 섹션을 사용자 정의할 때 macOS UI 구성 요소와 디자인 패턴을 사용하세요.
마지막으로, 당신은 메시지에서 배너의 출현을 특별히 고려하고 싶을 것입니다.
메시지의 배너는 앱이 공동 작업자에게 중요한 변경 사항을 알리는 방법입니다.
이 배너는 사람들이 문서를 열지 않고도 새로운 업데이트에 대한 정보를 얻을 수 있게 해준다.
메시지는 당신이 선택할 수 있는 배너 템플릿을 제공합니다.
편집, 댓글 추가, 언급, 파일 수정.
어떤 종류의 업데이트를 표시하고 싶은지 메시지에 알려주세요.
그 업데이트는 올바른 대화로 끝날 것이다.
여러 사람이 다양한 문서에서 여러 번 편집하면 어떻게 되는지 물어볼 수 있습니다.
메시지는 여러 배너를 어떻게 처리하나요?
너무 많은 배너로 대화를 어지럽히지 않기 위해, 메시지는 그 배너를 하나로 통합할 것이다.
사람들이 이 배너의 보기 버튼을 탭하면, 메시지는 모든 업데이트를 한 곳에 표시하고 사람들이 열고 싶은 것을 선택할 수 있도록 합니다.
좋아요, 우리는 메시지를 사용하여 최고의 협업 경험을 설계하기 위해 모든 세부 사항을 살펴보았습니다.
더 나은 협업 시작을 위해 새로운 시스템 공유 시트를 채택하고, 커뮤니케이션 도구와 좋은 협업 개요를 제공하기 위해 협업 팝오버를 사용자 정의하십시오.
사람들이 메시지 통합으로 생산적이고 성공적인 협업을 즐길 수 있도록 하세요.
이 모든 업데이트가 앱을 위한 더 나은 경험을 설계하는 데 도움이 되기를 바랍니다.
봐줘서 고마워. ♪ ♪